# Типотека

Описание состояний страниц проекта «Типотека».

## Страницы проекта

### Главная страница

* (main/) main-empty.html — пример главной страницы, когда отсутствуют какие-либо материалы;
* (main/) main-no-comments.html — пример главной страницы, когда нет контента для блоков «Самое обсуждаемое» и «Последние комментарии»;
* (main/) main-variation.html — пример разных шапок (гость, админ, пользователь);
* (main/) main.html — пример главной страницы с материалами.
* (main/) main-page-admin-pager.html — пример главной страницы с отображением пейджера. Залогинен администратор.

### Страница публикации

* (/articles/:id) post-user-2.html — страница публикации. Пример ошибки при попытке отправить пустой комментарий;
* (/articles/:id) post-user.html — страница публикации с комментариями. Пользователь залогинен;
* (/articles/:id) post-visitor-no-comments.html — пример страницы публикации. Комментарии отсутствуют. Пользователь не залогинен;
* (/articles/:id) post-visitor-no-photo.html — пример страницы публикации без фото.

### Другие страницы

* (/articles/category/:id) publications-by-category.html — пример страницы «публикации определённой категории»;
* (/register, /login) registration.html — регистрация/вход;
* (/search) search-1.html — страница поиска;
* (/search) search-2.html — страница поиска с результатами поиска;
* (/search) search-3.html — страница поиска, когда ничего не найдено;
* (/login) sign-in-error-1.html — пример отображения списка ошибок при регистрации;
* (/login) sign-in-error-2.html — пример страницы с ошибкой ввода email;
* (/login) sign-in-error-3.html — пример страницы с ошибкой ввода пароля.

### Панель управления

* admin-categories.html — страница для управления категориями. Доступна только администратору блога;
* (my/comments) admin-comments.html — страница для управления комментариями посетителей блога. Доступна только администратору блога;
* (my/) admin-publications.html — страница для управления публикациями;
* (articles/add) admin-add-new-post-empty.html — пример страницы добавления новой публикации. Без контента.
* (articles/add) admin-add-new-post.html — пример страницы добавления новой публикации. С заполненным контентом.

### Ошибки

* 404.html — пример страницы для статус ответа 404.
* 500.html — пример отображения ошибок сервера.
